Repository: 05nelsonm/tor-android
Catalog: description/*-rTW.xlf
Languages: zh_tw

# shortdescription
source: Protect your privacy with this proxy with Tor
zh_tw: 使用Tor的proxy來保護你的個人隱私

# intro
source: Orbot is a free proxy app that empowers other apps to use the internet more securely. Orbot uses Tor to encrypt your Internet traffic and then hides it by bouncing through a series of computers around the world. Tor is free software and an open network that helps you defend against a form of network surveillance that threatens personal freedom and privacy, confidential business activities and relationships, and state security known as traffic analysis.
zh_tw: Orbot是一款免費的網路代理應用程式，用來保護其他應用的上網安全。 Orbot使用Tor在一系列全球的電腦間跳躍，用以加密並隱藏您的網路流量。Tor是個免費軟體也是個開放網路，能幫您抵禦某一種網路監控，也就是流量分析。該監控威脅了個人的自由和隱私、商業的機密關係和活動、甚至國家安全。

# intro2
source: Orbot is the only app that creates a truly private internet connection. As the New York Times writes, “when a communication arrives from Tor, you can never know where or whom it’s from.” Tor won the 2012 Electronic Frontier Foundation (EFF) Pioneer Award.
zh_tw: Orbot是唯一能建立真正私人網路連接的應用程式。如紐約時報寫道，「當一則資訊從Tor抵達時，您永遠也無法知道它從誰或從哪裡而來。」Tor贏得了2012電子前哨基金會(EFF)的先鋒獎。

source: ***Expert Root Mode***
zh_tw: ***專家Root模式***

# universalmode
source: UNIVERSAL MODE: Orbot can be configured to transparently proxy all of your Internet traffic through Tor. You can also choose which specific apps you want to use through Tor.
zh_tw: 廣用模式: 設置過的Orbot可以透過Tor將所有網路流量透明代理。您也可以選擇特定的應用程式來使用Tor。

# wespeakyourlanguage
source: ★ WE SPEAK YOUR LANGUAGE: Orbot is available for friends who speak:
zh_tw: ★我們使用你的語言: Orbot 適用於朋友們使用的語言:

# languagelist
source: العربية, azərbaycanca, български, català, Čeština, dansk, Deutsch, Ελληνικά, English, español, eesti, euskara, فارسی, suomi, français, galego, hrvatski, magyar, עברית, íslenska, italiano, 日本語, 한국어, lietuvių, latviešu, Македонци, Bahasa Melayu, Nederlands, norsk, polski, português, Русский, slovenčina, slovenščina, српски, svenska, Türkçe, українська, Tagalog, Tiếng Việt, 中文(简体), 中文(台灣)
zh_tw: 中文(台灣), العربية, azərbaycanca, български, català, Čeština, dansk, Deutsch, Ελληνικά, English, español, eesti, euskara, فارسی, suomi, français, galego, hrvatski, magyar, עברית, íslenska, italiano, 日本語, 한국어, lietuvių, latviešu, Македонци, Bahasa Melayu, Nederlands, norsk, polski, português, Русский, slovenčina, slovenščina, српски, svenska, Türkçe, українська, Tagalog, Tiếng Việt, 中文(简体)

# helptranslate
source: Don’t see your language? Join us and help translate the app:
zh_tw: 還沒看見您的語言嗎? 請加入我們，並幫助我們翻譯這個應用程式:

source: ***Learn More***
zh_tw: ***了解更多***

# aboutus
source: ★ ABOUT US: Guardian Project is a group of developers that make secure mobile apps and open-source code for a better tomorrow
zh_tw: ★關於我們: 保護者計畫是一個開發者組成的團體，製作安全的手機應用程式和開源碼，都是為了更美好的未來

# ourwebsite
source: ★ OUR WEBSITE: https://GuardianProject.info
zh_tw: ★我們的網站: https://GuardianProject.info

# abouttor
source: ★ ABOUT TOR: https://TorProject.org
zh_tw: ★ 關於 Tor: https://TorProject.org

# ontwitter
source: ★ ON TWITTER: https://twitter.com/guardianproject
zh_tw: ★ Twitter: https://twitter.com/guardianproject

# freesoftware
source: ★ FREE SOFTWARE: Orbot is free software. Take a look at our source code, or join the community to make it better:
zh_tw: ★自由軟體: Orbot是自由軟體。請看看我們的開源碼，或是加入討論社區以把它改善:

# messageus
source: ★ MESSAGE US: Are we missing your favorite feature? Found an annoying bug? Please tell us! We’d love to hear from you. Send us an email: support@guardianproject.info or find us in our chat room https://guardianproject.info/contact
zh_tw: ★通知我們: 我們是否漏掉了您喜愛的特點呢? 發現了煩人的小錯誤嗎? 請和我們說! 我們很想聽您說。請寄信給我們: support@guardianproject.info或在我們的聊天室找我們https://guardianproject.info/contact
